Exercice 1 :
-Créer une fonction qui soustrait à $a la variable $b (2 paramètres en entrée),
-la fonction doit retourner le résultat (return).

Exercice 2 :  
-Créer une fonction qui prend en entrée un nombre à virgule (float),
- la fonction doit retourner l’arrondi (return) du nombre en entrée (utiliser une fonction interne au langage). 

Exercice 3 :
-Créer une fonction qui prend en entrée 3 valeurs et retourne somme des 3 valeurs.

Exercice 4 :
-Créer une fonction qui prend en entrée 3 valeurs et retourne la valeur moyenne des 3 valeurs (saisies en paramètre).
