Exercice 1 :
- Générez un tableau de longueur 50 en injectant des valeurs aléatoires comprises entre -100 et 100
- Une fois les données injectées, affichez la taille du tableau

Exercice 2 :
- Créer une fonction qui affiche la valeur la plus grande du tableau (from scratch puis en utilisant une fonction interne à PHP).

Exercice 3 :
- Créer une fonction qui affiche la moyenne du tableau.

Exercice 4 :
- Créer une fonction qui affiche la valeur la plus petite du tableau (from scratch et en utilisant une fonction interne à PHP).
